IBLIS TERCINTAKU
Tuan Jeong Koo Won.
Hari ini aku membuat taruhan terbesar dalam hidupku
pada pria ini.
menikahlah denganku
Saya tidak mau
Kenapa tidak? Nikahi saja dia.
Itu adalah taruhan terburuk.
Untuk Hee
Jangan katakan apa pun.
Mengapa kamu mengikutiku sekarang?
Untuk melindungimu.
Saya pengawal Anda.
Saya tidak mencampuradukkan pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Aku pasti sudah gila.
EPISODE 4
MANIS DAN BERBAHAYA
- Aku ingin memegangnya!
- TIDAK!
- Biarkan aku tunggu!
- Menurutku, tidak!
Ya, ya.
Dia luar biasa!
Apakah kamu melihatnya?
Dia mengaku padanya
tepat di depan kami untuk menggoda.
Ibu saya sendiri menusukkan pisau ke punggung saya.
Mari kita beralih ke isi undang-undang.
Percuma saja.
- Mengapa?
- Kami sudah menerima keduanya
lebih dari yang kita tentukan
menurut hukum, bagiannya dari ibu.
Kami tidak akan menerima satu sen pun lagi.
Oke, biarkan aku berpikir.
Jika kita mengatakan itu ibu
menderita penyakit Alzheimer?
Bahwa wasiatnya tidak sah,
karena dia tidak berdaya?
Pengacara Chong membantunya.
Sudah diperiksa legalitasnya.
Iblis!
Austin! Yustinus!
Kemarilah, bajingan kecil!
Apa yang harus kita lakukan sekarang, sayang?
12 TAHUN LALU
Lakukan segalanya sesuai hukum.
Dia harus membayar atas perbuatannya.
Saya membuat kesalahan karena saya mabuk.
Saya tidak tahu itu orang!
Mama!
Ibu...
membuatmu menemui jalan buntu lagi.
Jika dia menginginkannya,
maka aku tidak akan ketinggalan.
Saya cukup tenang
artinya, saya sudah mengalaminya.
Lalu kenapa kamu duduk di kursi belakang?
Ini selalu menjadi tempatku.
Lalu kenapa kamu…
Mungkin Anda ingin menjelaskan secara detail,
kenapa tawaranku ditolak
tapi aku tidak tertarik dengan hal itu.
- Aku tidak akan menjelaskan...
- Aku kurang tidur akhir-akhir ini.
Saya bukan diri saya sendiri
dan itu adalah keputusan yang terburu-buru
seperti dalam mimpi
jangan katakan saja
bahwa mereka mengira aku serius.
Apakah Anda tentang sertifikasi?
Saya tidak akan menyebutnya sekeras itu.
Jadi apa lagi yang disebut sertifikat?
Kebetulan.
Saya lebih suka menyebutnya
kecelakaan kecil.
Aku tidak peduli.
Apa pedulimu?
Apa yang saya sebut dengan kasus itu sendiri?
Apakah saya serius?
Atau fakta bahwa saya mengetahuinya...
Bahwa aku berada dalam kondisi mimpi?
Jika saya harus menjawab, maka semuanya.
Nyalakan saja musiknya.
Mainkan musik yang membangkitkan semangat.
Apakah saya akan menikah?
Lagu selanjutnya.
Ini sudah akhir tahun
Aku bahkan berpikir untuk menikahimu
- Memiliki rumah sendiri
- Lagu berikutnya.
Dengan kamar kita sendiri
Maukah kamu menikah denganku...
- Semua orang memikirkan tentang pernikahan.
- Bukan aku, kataku!
…sisa hidup bersamaku
Kita berdua...
Saya ingin perdamaian.
Beberapa saat yang lalu Anda menginginkan musik.
Harap matikan musiknya.
Saya tidak akan membiarkan apa yang terjadi sekarang
ikut campur dalam kasus ini, karena saya tenang.
Tapi kamu sama sekali tidak...
UNTUK KE HAI
Saya tidak terluka sama sekali
mungkin karena aku tidak serius.
Pada saat itulah aku melihat Jung Ku Won.
Dan itu saja...
Artinya,
jika kamu tidak mau menikah denganku
kenapa kamu pacaran?
Kenapa mereka selalu muncul di depan mataku?
Jika Anda melakukannya lagi,
maka aku akan membawamu ke pernikahan kita
dengan zashmorg di leher.
KE KE HAI
Tidak, ini akan bekerja lebih baik
senjata penenang,
karena kamu bukan manusia.
Saya akan menggunakan yang ada di gajah.
Hanya di leher dosis seperti itu,
untuk menjatuhkan gajah itu.
Ledakan.
Lebih baik jangan menarik perhatiannya dulu.
Jung Ku Won?
Tidak percaya.
Bibi Jung Suk dibunuh karena audit?
Dan sekarang apakah kamu dalam bahaya?
Aku harus mencari tahu siapa dalang dibalik semua ini.
Untuk melakukan ini,
Saya harus menjadi kepala
dan buat grup audit sendiri.
Tidak, menurutku sebaiknya kamu tidak membahasnya.
Anda akan menghadapi bahaya yang lebih besar.
Saya sama-sama dalam bahaya.
Saya tidak akan aman
Hingga pelakunya tertangkap.
Pokoknya, To Hee…
Ini salahku.
sepertinya
itu semua terjadi karena aku.
Nyonya Chu meninggal,
mencoba meninggalkan posisiku.
Dan saya memperingatkan dia bahwa sesuatu sedang terjadi.
Anda tahu, tidak seperti itu.
Hal itu pasti akan terjadi pada akhirnya.
Anda harus menyalahkan orang tersebut
siapa yang membunuhnya
Itu sebabnya saya harus mencari tahu
siapa yang melakukannya
Namun...
Seorang pria di pemakaman...
Ini dia yang pergi bersamamu
pada kencan buta?
Apakah namanya Jung Ku Won?
- Ya.
- Saya mengerti bahwa Anda putus asa,
dan bagaimana pendapatmu tentang pernikahan dengan seorang pria
dengan siapa kamu berkencan?
Ada sesuatu yang lebih dari itu.
Apakah kamu mempunyai perasaan padanya?
Semuanya salah.
Dia menyelamatkan saya berkali-kali.
Itukah alasanmu mempekerjakannya sebagai pengawal?
Itu dia
yang terbaik melindungiku
kamu kembali
Mengapa kamu duduk di kantorku?
Karena kantormu lebih baik dari kantorku.
Apakah Anda menyukai makanannya?
Apa yang disajikan chaebol di pemakaman?
Itu bukan pemakaman, tapi pesta.
Dan juga pesta dengan kejutan.
- Apa?
- Keserakahan manusia tidak mengenal batas.
Sekarang aku pengawalnya
ingin menikah denganku
- Siapa?
- Siapa lagi? Kepada To Hee.
Dia mengungkapkan dirinya kepadaku hari ini.
Apa?
Tunggu.
Apakah film itu benar?
Film apa?
"WALI"
Ini adalah film tentang seorang penyanyi dan pengawalnya.
Mereka saling membenci pada awalnya
dan kemudian jatuh cinta.
Semuanya salah dengan kita.
To To Hee bilang dia mengaku
dalam keadaan mimpi.
Dalam situasi seperti ini, orang biasanya lebih tulus.
Dalam mimpi, mabuk...
Kemudian mereka kurang berhati-hati.
Dia bilang itu tidak serius.
"Aturan pertama penjaga.
Jangan biarkan dia lepas dari pandangan Anda.
Aturan kedua.
Jangan pernah menjauh darinya.
Aturan ketiga.
Tidak pernah…
jangan jatuh cinta padanya.”
Ini adalah film romantis favoritku.
Saya harus menjadi pengawal,
dan bukan kepala pelayan.
"TIDAK!"
Ini hanyalah khayalan manusia.
Apa yang Anda ketahui sebagai ketidaktahuan tentang cinta?
Saya tidak bodoh.
Aku hanya tidak peduli dengan kebodohan seperti itu.
Cinta adalah kelemahan.
Orang-orang sangat bodoh
dan cinta membuat mereka semakin bodoh.
Anda hanya mengatakan itu karena
bahwa kamu kekurangan cinta.
Anda akan menjadi wali, bukan iblis,
- jika kamu dicintai.
- Jangan bicara tentang wali.
Berhenti dan kembali bekerja.
Lihatlah tumpukan kertas.
Saya sudah menyelesaikan pekerjaan itu sejak lama.
Itu semua pekerjaanmu.
Semua?
Tuhan
Anda tidak bisa tidur di sofa.
saya tidak akan melakukannya.
Saya akan mengobrol sepanjang malam
jadi kamu bisa tidur
Menurutku, semuanya baik-baik saja.
Apa menurutmu aku bisa tidur?
jika aku meninggalkanmu sendirian sekarang?
Tidak, jadi sebaiknya aku mulai.
Kau tahu, aku tidak tidur
di rumah yang sama dengan orang lain.
Kalau begitu aku akan berada di depan pintu.
Saya adalah seorang Marinir.
Aku tidak perlu menceritakan semua itu padamu.
Mulai sekarang aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Jangan berani-berani melakukan itu.
Saya hanya mengatakan…
Apa menurutmu aku bisa tidur?
jika aku tahu kamu tidak tidur karena aku?
Ya?
Bagus.
ambil
Di sini.
Aku berangkat, jadi tidurlah yang nyenyak.
Aku akan memeriksa korannya
karena aku pandai dalam hal itu.
Terima kasih.
terima kasih nanti
ketika Anda bisa tidur tanpa khawatir.
Ya. berikan aku ponselmu
Mengapa Anda membutuhkan telepon saya?
Saya akan menambahkan diri saya sebagai kontak darurat.
PENJAGA
Di sini.
Jangan terlalu khawatir.
Ada keamanan yang baik di sini.
Jangan menyembunyikan apa pun, dan Anda tidak seharusnya menyembunyikannya
berusaha terlalu keras untuk menjadi baik-baik saja.
kamu tidak mungkin baik-baik saja
mengingat apa yang telah kamu lalui.
Aku tahu aku tidak bisa
tapi aku akan melakukan yang terbaik
untuk menggantikan Bibi Jung Suk.
Anda pasti tidak mampu.
Anda seharusnya menjadi lebih gelap
untuk menggantikan Nona Chu.
Hubungi jika terjadi sesuatu.
Bagus.
Sesuatu yang lain.
Apa yang kamu katakan tentang gajah tadi?
Seekor gajah?
Saya tidak keberatan.
- Aku pasti mendengar kamu berkata...
- Aku sangat lelah.
- ...tentang menebang seekor gajah.
- Aku akan tidur. Sudah pergi.
- Terima kasih.
- Ayo.
Aku benar-benar sendirian lagi
untuk pertama kalinya…
selama 17 tahun.
Mari kita lanjutkan ke langkah berikutnya.
Mungkin, pertama-tama saya punya
membaca surat Ms. Chu.
Obrolan GRUP: LEE NU LEE,
PAK SONG HYUNG, KIM SANGAT MUDA
Apa ini?
Foto yang bagus, To Hee.
- Siapa orang ini?
- Siapa yang kamu bicarakan? Tunjukkan.
Seorang pria?
PARA PEwaris "MIRE" MENOLAK
DENGAN KECEPATAN CAHAYA
Apa ini?
Dia tidak percaya bahwa saya harus melakukannya
secara pribadi menandatangani setiap dokumen.
Setelah kehilangan kekuatan,
hidup ini sangat membosankan.
Apa yang akan kamu lakukan dengan To To Hee?
Saya berbicara tentang sertifikasi.
Aku bahkan tidak segila itu
nikahi dia, jangan hanya menjaganya.
Bagi iblis, pemangsa sempurna,
untuk menikah dengan orang yang tidak penting
sama dengan karnivora
menikah dengan babi
Apakah ini yang dirasakan hewan?
Maaf, babi, ayam, dan terkadang sapi.
Jangan memaksakan diri.
Saya hanya harus bertahan
sampai bulan purnama berikutnya
dan menjadi diri yang sempurna lagi.
Saya akhirnya selesai.
Pria yang mengaku kepada To To Hee.
Itu kamu, bukan?
PEWARIS "MIRE" MENOLAK
DENGAN KECEPATAN CAHAYA
Tenang dan turunkan pedangmu dulu.
Dia benar-benar gila, bukan?
Dia sangat gila
Dan dia tepat pada waktunya.
Kita harus segera bertemu!
Mengapa Anda memakai kacamata hitam di malam hari?
Apakah Anda menganggap diri Anda seorang selebriti atau semacamnya?
saya adalah dia.
Anda membuat saya menjadi selebriti dalam waktu singkat.
Bagaimana mungkin saya tidak memakainya?
Mereka menyembunyikan wajah yang salah.
Dengan milikku, mereka akan memiliki lebih banyak...
Jadi mengapa Anda menurunkan kecepatan cahaya?
Anda pasti takut dengan status saya,
tidak ingin terlihat seperti orang sombong
langsung menyetujui.
Saya memahami semua ini karena saya tenang.
Namun,
Saya akan berterima kasih atas penjelasannya.
Seperti yang saya katakan, saya berencana
untuk tetap tidak menikah.
saya juga
Oke, lupakan saja sesuatu telah terjadi.
Terima kasih telah menawarkan untuk melupakan itu
kenapa aku sangat malu
tapi seluruh dunia sudah mengetahuinya.
Tapi kenapa aku?
Mengapa Anda memilih saya dari semua orang yang hadir?
Ini adalah…
Jangan bilang aku mendengar yang sebenarnya.
Seperti di film itu...
- Apa yang kamu bicarakan?
- Aku dengar
bahwa dalam mimpi orang lebih ikhlas.
aku tidak serius!
Lalu mengapa saya harus ikut bermain?
keinginanmu yang tidak bisa dimengerti?
Temukan orang lain untuk dinikahi
tidak ada pertanyaan
Jangan khawatir.
Sekalipun kita adalah manusia terakhir di bumi,
Aku tidak akan pernah menikah denganmu.
Sungguh melegakan.
Apakah kamu baru saja menolakku lagi?
Ditolak dua kali dalam satu hari?
- Aku akan memberimu tumpangan.
- Tinggalkan!
Bagaimana jika mereka menyerang lagi dengan asam?
Nyalakan mobil.
Itu semua salah namamu.
Pertama di tepi laut,
dan sekarang hari ini
"Keselamatan".
Itu terlalu manis.
Saya pikir saya perlu tidur, jujur ​​saja.
Itu karena itu tidak nyata.
Palsu selalu lebih manis.
keselamatan,
cinta, kebahagiaan, dll.
Manis itu berbahaya.
Dan tahukah Anda apa yang terburuk?
Kebahagiaan.
Orang menjadi tidak bahagia
karena mereka berusaha untuk bahagia.
Itu sebabnya saya tidak mencoba untuk bahagia.
Jika tujuan hidupmu bukanlah kebahagiaan,
kenapa kamu bekerja begitu keras
Hanya karena kebiasaan.
Tampaknya setelah kematian orang tuanya
bahwa saya akan tenggelam jika saya tidak bekerja keras.
Dalam kesedihan, rasa bersalah dan mengasihani diri sendiri
dll.
Dan tidak melihat ke belakang
karena itu sudah menjadi kebiasaan.
Apa-apaan? Brengsek!
Menyedihkan sekali.
KE KE HAI
Apa yang terjadi?
Kamu mendengkur begitu keras.
SAYA?
Kita sudah sampai.
Saya pasti sangat lelah.
Saya biasanya tidak mendengkur.
Aku tidak ingin mereka keluar sendirian
dan mendapat masalah
jadi teleponlah aku jika perlu.
Meskipun mereka lebih suka tidak menelepon.
INFORMASI PRIBADI
KE KE HAI
TAMBAHKAN KONTAK DARURAT
PENYELAMAT KU MENANG
IBU, AYAH, KAKAK,
KAKAK, ANAK, PUTRI,
TEMAN, SUAMI, PASANGAN,
SEKRETARIS, MANAJER...
Bagaimanapun, dia adalah pengawalku.
Saya harus meninggalkan urusan pribadi.
MENJAGA: SOK HOON
MANAJER: PENYELAMAT KU MENANG
KE KE HAI
Yang Terhormat.
Nona Chu.
Jika Anda membaca ini,
itu artinya aku meninggalkanmu sendirian lagi.
Aku tidak terlalu tertarik,
bagaimana hidupku akan berakhir.
Tapi aku hanya berharap
bahwa kematianku tidak akan menyakitimu.
Apa...
kamu akan mampu bertahan,
seperti lelucon nakal.
Oleh karena itu, To Hee,
menangis sekali saja sudah cukup.
Saya meninggalkan Anda di posisinya
di medan perang, di mana air mata tidak punya tempat.
FORMULIR PERSETUJUAN KELUARGA
KAMI MENYETUJUI AUTOPSI
Saya tidak berhasil.
Mungkin saya dianggap sukses,
tapi aku dikelilingi
orang busuk yang mengingatkanku
tentang kegagalanku sepenuhnya.
Mungkin Anda tertarik,
kenapa aku menuntut pernikahan darimu,
agar kamu menjadi kepala.
Posisi ini
sangat kesepian.
Aku merasakannya sampai ke inti,
karena selama ini dia sendirian.
Tanpamu
Aku akan tenggelam dalam kesendirian ini.
Aku tidak akan membiarkanmu bertahan
neraka yang aku tinggali.
Oleh karena itu...
jika kamu bertekad untuk menggantikanku,
pastikan untuk menemukannya
siapa yang akan berada di sampingmu dan di sisimu.
CHU CHONG SUK TERLAMBAT
Jika Anda tidak dapat menemukan orang seperti itu,
berikan saja posnya pada serigala
dan selamatkan dirimu.
Hanya itu yang bisa kulakukan,
meninggalkanmu di sarang serigala.
Saya memahami niat Anda, Nona Chu.
Tapi kamu percaya padaku, bukan?
Aku bisa melakukannya dengan baik sendiri.
DI SINI TERLIHAT LEGENDA
CHWE TOK HO
Kami tidak berhak menitikkan air mata sedikit pun,
sampai kita membalas kematian bosnya!
Kami akan menunjukkan kepala itu kepada bos!
Terlepas dari segalanya!
Pak, saya punya petunjuk
tentang bajingan dari restoran itu.
Namanya Jung Ku Won,
dan aku punya nomor kartu kreditnya.
Dan lihat.
Tidak ada video saat itu saja.
Karyawan tidak tahu apa-apa
jadi itu bukan salah mereka.
Siapa bajingan itu?
Selamat pagi, tuan muda.
Semoga harimu menyenangkan, Tuan Muda Yi Sune.
Anak muda!
Selamat pagi, Direktur Jon.
- Pak Pak.
- Apa?
Ingatanku mulai kembali
tentang saat aku masih manusia.
Yi Sun? Anda tidak tahu nama belakangnya?
Semua orang memanggilku seperti itu.
Haruskah aku menyelidiki hal ini?
Saya dapat menemukan bangsawan
dari Dinasti Joseon bernama Yi Sung.
Saya tidak tahu apakah itu akan berguna bagi saya
untuk mencari tahu siapa aku ketika aku masih manusia.
Aku bahkan tidak yakin itu aku.
Dan apa ruginya?
Biarkan saya mencari. Kim Yi Sun?
Park Yisun? Bagaimana bisa?
Tapi kenapa kenanganmu
tiba-tiba kembali setelah 200 tahun?
- Apa?
- Tanpa kekuatanmu
kamu bukan siapa-siapa… yaitu kamu manusia.
Mungkin itulah sebabnya mereka terus datang kembali.
Sekarang kamu adalah manusia.
Dan apa? Apa itu?
Artinya, Anda fana, seperti orang lain.
Kecelakaan menimbulkan ancaman yang lebih besar,
daripada pembakaran spontan.
Selamat tinggal, hidup yang kekal. Halo, penuaan.
Penuaan?
Anda akan segera terlihat seperti saya.
TIDAK!
Ini seharusnya tidak terjadi.
Tidak mungkin.
Tidak bisa mempercayainya. Wajahku…
Di sini... dan di sini...
Tidak.
Ayahku
Aku harus mendapatkan tatoku kembali.
Di depan.
KEPALA CHU MENINGGAL KARENA SERANGAN JANTUNG
KELUARGA MENGUCAPKAN SELAMAT TINGGAL DENGAN MENANGIS
Berikan aku pergelangan tangannya. Cepat.
Apakah kamu tidak akan melakukan sesuatu?
- Tidak.
- Lalu kenapa kamu memegang pergelangan tanganku.
Bagaimana cara mengatakannya?
Ini memberi saya kedamaian.
Mari kita tetap seperti ini mulai sekarang.
saya tidak bisa
Saya harus menjaga citra.
Hari ini kamu menolakku
bukan hanya sekali, tapi dua kali kecepatan cahaya.
Jika Anda membiarkan saya memegang pergelangan tangan saya
apa yang akan mereka pikirkan tentangku?
Apakah kamu tenang?
Saya tidak tenang.
Sebenarnya aku sangat gelisah hingga mendidih.
Ini adalah kesempatan Anda untuk tenang.
Tenanglah. Saya akan hidup sesuai keinginan saya.
Ini berlaku untuk kami berdua.
Artritis mungkin tidak memberi saya
untuk menyelamatkanmu di masa depan.
Radang sendi?
Tidak menyenangkan untuk mendefinisikannya
tapi tanpa kekuatanku, aku hanyalah seorang laki-laki.
Artinya, waktu bukan lagi sekutu saya.
Dan apa?
Saya akan menjadi tua seperti kalian semua.
katamu
bahwa kamu ingin memegang pergelangan tanganku
karena kamu takut menjadi tua?
Ya, sekarang sudah jelas?
Tidak.
Apa kali ini?
perlakukan aku
seperti untuk pengisian nirkabel.
Dan Anda memperlakukan saya seperti pokemon.
Setan, pokemon. Hal yang sama.
Untuk bersin, orang-orang cuek.
Maka aku tidak akan menjadi pengawalmu.
Mau mu.
Jika aku mati, ayahmu yang berharga
akan menghilang bersamaku
Apakah ini sebuah ancaman?
Anda ingin dibebaskan.
Mengapa kamu tidak bisa mengisi ulang bateraiku saja?
Saya tidak bisa melakukan ini sepanjang waktu.
Lalu kapan?
Saat-saat yang menyenangkan.
Saat-saat yang menyenangkan
selalu sangat pendek.
Tuhan!
Harta karunku...
aku minta maaf.
Saya tidak punya uang tunai.
TIDAK?
Tidak.
Anda selalu dapat mentransfer dana.
PERUSAHAAN YESUS
BANK "TEKUN"
"NUTRISI MIRE"
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- "Selamat pagi"?
bagaimana kamu bisa mengatakan itu
kapan kepala kita mati?
Mari kita hadapi itu. kamu tidak pernah
dan tidak berbicara dengannya secara pribadi.
Menurutku, tidak ada gunanya berpura-pura sedih.
Tidak ada gunanya menjadi sukses
dan menciptakan koneksi di seluruh dunia?
Hidup ini cepat berlalu.
Mengenai hal ini,
tidak ingin makan malam sebagai tim?
Menurut prediksi saya sekarang
hari yang buruk bagi perusahaan.
Mengapa setiap hari buruk bagi masyarakat?
Tidak.
Kamu semakin tua saat ini.
Nyonya To telah tiba. tersenyum
Nyonya Sin.
Bagaimana dengan orang yang benar-benar bersamaku
haruskah aku pergi berkencan?
Artinya, dengan orang yang tidak bisa bersamaku
bertemu terakhir kali
karena tidak terjebak dengan itu.
Mengatur pertemuan?
Secepat mungkin.
Ya, Bu.
Dan saya menemukan catatan yang Anda minta.
REKAMAN KAMERA DARI RUMAH
Apa ini?
Chu meninggal karena alergi terhadap obat-obatan
pada hari dia meminta audit.
Karena obatnya ada di tasnya,
pasti terekam oleh kamera
bagaimana seseorang menggantikannya.
Anda harus mengawasinya selamanya.
Semoga berhasil
apakah kamu lupa
Kita berada di perahu yang sama.
Sekali lagi, semoga berhasil.
Mulailah dengan yang terbaru,
agar kita tidak melihatnya dua kali.
Apakah saya seorang penjaga keamanan atau detektif swasta?
Kamu meminta terlalu banyak padaku.
Mataku terbakar.
Ini terlalu primitif.
Ayo cari cara lain.
Yang mana?
aku bisa menemukan yang itu
yang memburumu, berkat kekuatannya.
- Apakah ini mungkin?
- Tentu saja.
- Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku hal ini?
- Kamu tidak bertanya.
Apa yang kita lakukan selama ini?
Lalu kita juga bisa mengetahuinya
siapa yang ada di belakangnya
Masalahnya terpecahkan.
- Ayo segera tangkap dia.
- Bagus.
Tunggu sebentar.
Berjanjilah padaku satu hal.
Apa sebenarnya?
kamu tidak membutuhkanku
segera setelah kita menangkap penyusup,
dan aku akan tetap membutuhkanmu.
Tentu saja sikap Anda akan berubah.
Jangan bicara omong kosong.
- Kamu tidak percaya padaku?
- Tidak.
Bagus.
Aku akan membantumu mendapatkan ayahmu kembali
bahkan setelah pelakunya tertangkap.
Apakah kamu puas sekarang?
Tunggu. Sebentar
Bagaimana sekarang?
- Sesuatu yang lain.
- Apakah kamu menginginkan yang lain?
biarkan aku mengisi ulang
tidak peduli di mana kita berada dan tidak peduli siapa yang menonton.
- Ini keterlaluan.
- Kalau begitu lupakan saja.
Oke, saya setuju.
Saat kita menangkap penyusup, saya akan mengizinkannya
isi ulang kapan pun Anda mau. Puas?
Tepati janjimu.
Aku akan melakukannya, jadi cepatlah
sampai aku berubah pikiran.
Saya sudah menyesalinya.
tunggu
Dekatkan kami dengan penyusup
tapi tidak terlalu dekat.
Perlu diinformasikan dalam…
Itu tenang. Anda mengganggu saya.
Apa yang terjadi?
Apa, kamu tidak bisa?
Beri aku waktu sebentar.
Ada masalah.
Semua keributan tentang hal itu?
Apa yang terjadi? Mengapa itu tidak berhasil?
Apakah kamu kehilangan seluruh kekuatanmu?
TIDAK.
Lalu bagaimana?
Sebutkan nama seseorang.
Siapa yang saya temui secara langsung.
Tuan Khan dari departemen PR?
Apakah dia terlalu rajin? Ya.
Nona To, saya sudah membuat janji untuk Anda pada…
Jadi dia tahu. Apa yang saya harapkan?
Berkumpullah, semuanya.
Jangan berpikir bahwa antara Ny. To
Apakah ada sesuatu yang terjadi dengan Tuan Chong?
Apa yang kamu bicarakan?
Keduanya pasti berkencan.
Komunikasi mereka terlihat
bahwa ada keintiman fisik di antara mereka.
Anda salah besar.
Tuan Jeong menolak Nona To.
Dia tidak mau mengaku padanya
jika tidak ada apa-apa di antara mereka.
- Kamu benar.
- Ya.
apa yang kamu katakan
Kisah romantis di tempat kerja sungguh mengasyikkan.
Sudahkah Anda mencobanya sendiri?
Tentu saja.
Anda tahu apa yang terbaik dari mereka?
Apa?
Makan malam tim.
Anda terobsesi.
Tidak ada yang lebih baik
daripada berpegangan tangan secara diam-diam
di bawah meja saat makan siang tim.
Secara rahasia sentuhan fisik
ada sesuatu yang sangat menakjubkan.
Untuk novel di tempat kerja.
Bersulang.
Bahkan sentuhan paling ringan sekalipun...
dan saat mata kami bertemu,
menyalakan percikan api.
Kami berpegangan tangan selama lima jam.
Apakah kamu bahkan pergi ke kamar kecil?
Jangan tertawa.
- Kami...
Apa itu tadi?
Apakah itu tikus?
- Seekor tikus?
- Tunggu.
- Buka pintunya.
- Buka.
- Aku?
- Ya.
Ya, karena
- Buka!
- Itu benar!
Apa gunanya menemukan Tuan Khan?
Ada yang salah dengan penyerangnya,
tidak denganku
Aku bisa melihat wajahnya dengan jelas, jadi kenapa…
- Apakah Anda memerlukan pengenalan wajah?
- Ya.
Apakah dia menjalani operasi plastik?
Maka masalahnya bukan pada saya,
jadi mari kita lanjutkan
pegang pergelangan tanganmu
Saya berkata, “Setelah itu,
bagaimana kita menangkap penyusup itu."
Jadi mereka curiga kami berkencan.
ABRAKSA:
LEPASKAN ANJING PEMBURU
Mengapa kekuatanku
tidak bekerja untuk bajingan itu?
Apakah Anda ingin pergi minum?
sepulang kerja tuan jon?
Saya ingin mengaturnya untuk Anda
pesta selamat datang
Apakah akan ada makan malam tim?
Nona Choi, kecuali hari ini
bukan hari yang buruk bagi perusahaan?
Tapi ini hari yang baik
untuk berkencan
Ya Tuhan, ada apa denganmu?
Makan malam tim?
Anda masih belum menemukannya?
Tidak, tuan.
Orang-orangku bertanya, tapi…
Sewa detektif swasta
ambil alih perusahaan kartu kredit atau semacamnya!
Temukan!
- Maaf pak!
Telepni
Ya Tuhan, bos.
Hal ini ditanggung oleh institusi tersebut.
Hei, esnya mencair.
Bawakan es segar!
Saya minta maaf, Pak.
SIAPA YANG MENCARI SAYA AKAN MENEMUKAN SAYA!
KITAB Amsal SOLOMON 8:17
JEONG KOO MENANG
DIREKTUR "DANA SUNWOL"
MENJAGA UNTUK MENYATAKAN,
DIREKTUR UMUM "NUTRISI MIRE"...
Terlepas dari semua trik kotor
juga pembunuhan?
Anda harus membayar
atas apa yang telah dilakukan
Saya tahu itu.
Apel tidak jatuh jauh dari pohon apelnya.
Diklofenak
IBUPROFEN
Itu membangunkan saya.
Itu sudah diganti.
Anda belum selesai?
Hampir selesai.
SOK HOON
Salam Seok Hoon.
Saya mengambil laptop Ms. Cha dan melihat,
tapi itu terlalu kosong.
Informasi tersebut telah dihapus.
Saya melihat rekaman kamera dan sama saja di sini.
Kenapa kita tidak makan malam bersama?
Saya akan segera datang.
Saya tidak menyadari betapa terlambatnya waktu itu.
Tentu saja saya masih perlu makan.
Tidak, Anda sudah punya rencana.
Ada rencana?
Mengapa semua orang diam saja?
Apakah Anda merasa tidak nyaman karena Ms. To?
Jika kita tahu bahwa Ny. To akan datang,
kami akan memilih institusi yang lebih baik.
Itu seharusnya bersifat informal
pesta penyambutan untuk Tuan Jeon.
Minuman pertama untuk semua orang adalah minuman sederhana.
Itulah yang saya bicarakan.
Itu saja.
Tuhan!
Dia lebih kreatif dari yang terlihat.
- Untuk bintang malam.
- Tidak terima kasih. Saya masih bekerja.
Tapi ini pesta penyambutanmu.
Kalau begitu mari kita semua minum untuk menghormatinya,
untuk menyambutnya di tim.
Ke bawah!
- Selamat datang di perusahaan.
- Ayo.
Ini akan menjadi malam yang menyenangkan!
- Izinkan aku.
- Tuangkan lagi untukku.
Silakan.
Ini keterlaluan. Minumlah ini.
Hari ini jelas merupakan hari yang buruk
untuk perusahaan.
Takhayul saya tidak pernah mengecewakan saya.
Nona Choi, apakah Anda lebih suka soju?
ayo minum sampai habis?
- Ke bawah!
- Imut-imut!
- Ya!
- Itu bagus.
- Ya.
Ayo minum lebih banyak.
- Ayo.
- Itu benar!
- Haruskah Ny. Minum juga?
- Satu demi satu!
- Ayo.
- Maju!
Nona Choi kelelahan.
Nyonya Choi.
Ini dia, bukannya bantal.
Sungguh licik.
Ms. To, kamu sudah melampaui kemampuanmu.
Anda semakin bingung.
Itu karena aku sudah minum.
Ya, tentu saja.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa Anda menolak Ms. To?
Apakah kita bermain jujur ​​atau berani?
Anda tidak menyukainya?
Mengapa tidak berakhir di situ saja?
Bukan itu intinya. Saya menyukainya.
- Lalu kenapa?
- Itu benar. Mengapa?
Jadi kenapa?
Pecinta daging babi
jangan menikah dengan babi, kan?
Apa aku mabuk?
Sekarang sudah pukul 20.00.
- Ayo ketinggalan bus terakhir.
- Apa?
saya akan pergi
Berada di sana. Saya pikir saya membutuhkan lebih banyak…
- Ayo pergi.
- Apa?
- Nyonya Choi.
- Nyonya Choi, ayo berangkat.
- Kami berangkat.
- Saya minta maaf.
Seharusnya itu menjadi hari kencan yang baik.
- Ayo pergi.
- Bagus.
Tuhan
Saya akhirnya dapat mengisi ulang tanpa…
Aku sedang tidak mood.
Tapi kenapa?
Apa kali ini?
Saya tidak bisa mengisi ulang tenaga di depan umum
ketika kamu sedang tidak mood.
Jadi kapan saya bisa mengisi ulang?
Apakah kamu serius…
tinggalkan itu
Saya seorang manusia.
Saya adalah orang yang memiliki emosi, bukan sekadar pengisi daya...
Aku lebih memilih menjadi tua daripada bertahan bersamanya.
sesuatu mungkin terjadi
jika aku meninggalkannya sendirian.
Kamu adalah sampah saat itu.
Limbah?
Saya tidak tahu trik apa
kamu berhasil saat itu, tapi…
Senang bertemu denganmu, tapi aku harus menjawabnya.
Saya belum selesai.
Ah, kerja bagus.
Saya tidak mengharapkan itu. Bagus.
Anda tidak memberi saya pilihan.
Dia punya koran lagi.
OKE.
Dia sangat gila
- Ambillah.
- Ya, tuan.
Nomor yang dihubungi tidak tersedia...
PENYELAMAT KU MENANG
Kemana dia pergi?
Ibu
Tapi kamu benar
mengkritik kesalahan orang lain?
Untuk bajingan itu.
Akhirnya mengerti.
Agustus.
Ceritakan kembali...
salam untuk bosku
Song Ku Won.
Kepada To Hee.
Apa yang kamu inginkan?
saya…
pengawal dari pengawal!
Apa yang dia katakan?
Teman-teman, jagalah dia.
Jangan mendekat.
Mengapa selalu ada masalah saat mengisi daya?
Apakah itu pistol?
Tangkap dia!
Jung Ku Won!
kamu bisa
menari tango?
Tango?
- Apa yang terjadi?
- Ada yang salah.
Itu luar biasa, Pak.
Saat Anda menari tango
Anda harus mempercayai pasangan Anda.
Mengapa Anda tiba-tiba mulai berbicara tentang tango?
Tenangkan dirimu!
Jangan tertipu tipuannya.
Apa itu?
Ambil itu!
Di belakang!
Oh, berikan padaku.
Telepni, kenapa kamu tiba-tiba menari?
Konsentrat!
Apa itu?
"Aturan pertama penjaga.
Jangan biarkan dia lepas dari pandanganmu.
Aturan kedua.
Jangan pernah menjauh darinya.
Aturan ketiga.
Tidak pernah...
jangan jatuh cinta padanya."
IBLIS TERCINTAKU
Ada yang tidak beres dengan diri saya.
Jatuh cinta dengan orang yang tidak berharga?
Sikap apa? Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Aku tidak mengerti kenapa aku harus bersikap baik padamu.
Saya mengumumkan bahwa CEO No Suk Min
penjabat ketua terpilih.
Kirimkan saya undangan pernikahan.
Saya bersikeras bahwa saya akan berada di sana sebagai kerabat.
Tidak peduli siapa. Ini juga merupakan pernikahan palsu.
Ayo daftarkan pernikahannya hari ini.
Apakah kamu benar-benar akan menikah dengan bajingan itu?
Mengapa kamu begitu kesal?
Berkumpul dan ceritakan
apa masalahmu
Ingin tahu apa masalah saya?
Terjemahan subtitle: Daria Hochel